《星登陆系统用户隐私&使用协议》：

在此特别提醒您（用户）在注册成为用户之前，请认真阅读本《用户协议》（以下简称“协议”），确保您充分理解本协议中各条款。
请您审慎阅读并选择接受或不接受本协议。您的注册、登录、使用等行为将视为对本协议的接受，并同意接受本协议各项条款的约束。
本协议约定星域互联信息（深圳）有限公司（以下简称“星域互联”）与用户之间关于“星登陆系统”软件服务的权利义务。
“用户”是指注册、登录、使用本程序的个人。本协议可由星域互联在线随时更新，更新后的协议条款一旦公布即代替原来的协议条款，恕不再另行通知。
在修改协议条款后，如果用户不接受修改后的条款，请立即停止使用本软件所提供的功能服务，用户继续使用服务将被视为接受修改后的协议。
本系统分前端("启动器")，后端("控制台")所组成，星域互联公司不参与控制台的运营，如果出现意料外的纠纷请直接联系控制台运营者进行交涉。

——————————————————————————————————————————————

一、我们所收集的信息以及如何使用：

(1) 软件所用数据：

我们可能通过您的IP地址，地理位置信息，电脑唯一识别码，收集一些非个人隐私的统计资料，使我们能够进一步改善程序的服务。
软件数据缓存从网络服务器发送到启动器，并储存到电脑硬盘上的少量数据，通常包括一些特殊标识符，设置信息，是用来记录您的使用者等等。
多数用于登录时候的信息，以便快速登录和替换个人习惯设置。

(2) 注册时填写的信息：

注册时所需要的安全密保，QQ号码，邮箱账号，正版MC角色等均用于绑定星登陆系统内角色，不作用于其他用途。

二、信息公开与共享

(1) 已获得用户的明确授权；

(2) 根据有关法律法规的要求或按照法院或相关政府部门的要求；

(3) 为维护系统的合法权益；

(4) 为维护系统的用户和社会公众的合法权益；

(5) 控制台运营者认为有必要的其他情况。

三、信息的更新和删除

在您的个人资料有变动的情况下，您可以更新和修改您的个人资料已使其有效。您在任何时候都能非常容易地使用您的注册名与密码登录本系统以修改或删除您的个人资料及档案。

四、保护您的隐私

信息由运营所在的控制台服务器保存，星登陆官方不参与任何获取途径，请后端运营者确保：不传播，不开放，不泄露。

五、更新隐私条款

我们可能会对系统的隐私权政策进行修改，如果在使用用户个人信息政策方面有大幅度修改时，会通过公告信息通知到您。

六、程序的最终说明

(1) "Minecraft"以及"我的世界"为美国微软公司的商标以及程序，本系统与微软公司没有从属关系，星登陆系统仅为此程序提供附加拓展功能系统。

(2) 本系统开放SDK接口可供插件作者拓展功能，第三方插件功能提供均由插件作者所负责以及开发维护，第三方插件提供的广告以及功能。除法律法规明确规定外，用户应自行对依该插件进行的判断主观可用性，对用户因依该第三方插件提供内容进行的交易或或遭受的损失或损害，星域互联以及本系统不承担任何责任。

(3) 本协议的任何条款无论因何种原因无效或不具可执行性，其余条款仍有效，对双方具有约束力。本协议的效力、解释及纠纷的解决，适用于中华人民共和国法律。若用户和本系统功能之间发生任何纠纷或争议，首先应友好协商解决，协商不成的，用户可直接与后端控制台运营者进行交涉。

